feat: Afegeix una nova funcionalitat (ex: nova secció, element interactiu, etc.)
fix: Correcció d’un error de funcionament
docs: Modificació de textos o documentació (README, comentaris...)
style: Canvis visuals o d’estil que no afecten el comportament
refactor: Reestructuració del codi sense modificar el funcionament final
test: Afegeix o modifica proves (tests)
chore: Tareas menors, configuració, neteja general  
perf: Millora del rendiment de la página (Ex. Imatges menys pesades)
build: Canvis relacionats amb la generació o desplegament del projecte
ci: Configuració d’integració contínua
init: Realicacions inicials per començar el projecteMillora del rendiment de la página (Ex. Imatges menys pesades)
build: Canvis relacionats amb la generació o desplegament del projecte
ci: Configuració d’integració contínua
init: Realicacions inicials per començar el projecte